ຂຽນໂດຍ
ແອນນີ, ໂຣເບີດຢູ່ສະໂມສອນມື້ວານນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະລາວຂໍເຕັ້ນບໍ?
ແລະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ລາວຫນຶ່ງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ?
ດີແລ້ວ.
ເພື່ອນ, DJ ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ.
ລາວເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງຈິມມີ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວທີ່ລາວມີງານນີ້.
ຂ້ອຍໃຫ້ລາວລາຍຊື່ຫຼິ້ນຂອງຂ້ອຍແລະລາວເວົ້າວ່າບາງທີ. ບາງທີ.
ແລະລາວອາຍຸຫຼາຍປານໃດ? ປະມານ 40 ປີ? ສະບາຍດີ.
ແອນນີ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ມີເດັກນ້ອຍທີ່ຕ້ອງການຄົນໃດທີ່ຮູ້ພາສາຣັດເຊຍ.
ລູກອ້າຍນ້ອງຂອງເຈົ້າຄວນສະແດງຄວາມເຄົາລົບບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼືລາວຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກເດັກຍິງ
.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບລາວ. ມາ.
ຂ້ອຍຕາຍຫຼາຍໃນເວລານີ້, ຈິມມີ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ລາວໃຫ້ຂ້ອຍທ່າທາງເມື່ອຂ້ອຍໃຫ້ລາວລາຍຊື່ຫຼິ້ນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ທັດສະນະ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍວ່າຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານຖືກເຈັບປວດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈແທ້ໆ. ດີບໍ? 5.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບ BS ຢ່າງກົງກັນຂ້າມຫຼາຍໃນຄືນນີ້. ໄປ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າມີເຄື່ອງ Tupperware
, ເພື່ອຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆສົດໃສ. ມາ.
ນາງຊື່ວ່າແນວໃດຢູ່ໃສ?
ໃຜ? ກາຕຍ? ນາງຫາຍໄປເປັນເວລາສາມເດືອນແລ້ວ.
ລູລູ... ເບິ່ງແຍງເລື່ອງຂອງເຈົ້າເອງ.
ຈິມມີ.
ລາວເປັນຄົນໃຊ້ຈ່າຍ. ໄປ.
ພວກເຈົ້າ, ກະລຸນາພົບກັບແອນນີ. ນາງຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າໃນຄືນນີ້
. ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ.
ເຮ້, ຂ້ອຍເປັນແອນນີ.
ອີວານ. ນັ່ງ, ນັ່ງ. ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ຂອບໃຈ. 6.
ເຈົ້າເວົ້າພາສາຣັດເຊຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາຣັດເຊຍ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ພາສາຮັດເຊຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າພາສາຣັດເຊຍໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກບໍ່ເຮັດ.
ແຕ່ເຈົ້າໄປກ່ອນ, ເວົ້າພາສາລັດເຊຍ. ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີອີວານ. ຂ້ອຍເປັນແອນນີ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າພາສາຣັດເຊຍ. ເຈົ້າຍັງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຣັດເຊັຍບໍ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຂ້ອຍຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ດີ ຂອບໃຈແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ.
ເຈົ້າຮູ້ພາສາຣັດເຊຍແນວໃດ?
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮຽນພາສາອັງກິດເລີຍ...
ແຕ່ພຽງພໍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າທັງສອງມາຈາກຣັດເຊຍບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ. ລາວອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີເລີດ. ຢູ່ພັກຜ່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້
. ຂ້ອຍເວົ້າພາສາຣັດເຊຍ, ດີບໍ? 7.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ດີແລ້ວ. ເພາະວ່າຂ້ອຍອາດຈະສຽງຮ້າຍແຮງໃນພາສາອັງກິດ.
ເຈົ້າບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຕ້ອງການດື່ມເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຊົມເຊີຍສຽງໂຫວດທີ່ບໍ່ດີຂອງພວກເຮົາໄດ້
.
ຂ້ອຍຢາກມີຫນຶ່ງ.
ມາເອົາຈອກຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຢາກເອົາມັນໄປຫາ VIP ບໍ?
ບໍ່ຕ້ອງຈັບ, ດີບໍ?
ບໍ່ຕ້ອງຈັບ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດນັ່ງຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ? 8.
ນັ່ງຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມືພາຍໃຕ້ຕີນຂອງທ່ານ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາພວກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນດີບໍ
? ນີ້ແມ່ນບໍ່ - ບໍ່. ແຕ່ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ພາຍນອກສະໂມສອນບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂຢ ໂຢ.
ເຈົ້າເອົານົມບໍ?
ເຈົ້າເຫັນນົມໃນຕູ້ເຢັນບໍ?
ບໍ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົານົມ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອທ່ານຊາກາໂຣຟ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແອນີ
ສະບາຍດີ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົານ້ ໍາ.
ນ້ ໍາ? ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ເຈົ້າສາມາດກິນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້
. ໂວດກາ? ເທກິລາ? ໂກກາໂກລາ?
ນ້ ໍາ ດີ.
ດີ, ເຫມາະກັບຕົວເອງ. ແສງສະຫວ່າງຫຼືສຽບ?
ທັງສອງແມ່ນດີ.
ໂວ້. ບໍ່ສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
ແມ່ນຫຍັງຄື"ບໍ່ສວຍງາມເກີນໄປ?"
ໂອ້... ງາມ. ເຮືອນຂອງທ່ານແມ່ນສວຍງາມ.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີ. ສົດໃສ.
ຂອບໃຈ
ຫ້ອງນອນຢູ່ເທິງ.
ຂໍໂທດຄວາມສັບສົນ. ພວກເຂົາຍັງບໍ່ໄດ້ສ້ອມແປງຕຽງຂອງຂ້ອຍເທື່ອ
... ມັນຍາກຫຼາຍບໍ? 12.
ທັດສະນະທີ່ສວຍງາມ.
ຄວາມເຫັນຂອງຂ້ອຍດີກວ່າ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ເພດສໍາພັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ມີຫຍັງພິເສດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເພດພິເສດ.
ເພດພິເສດ. ສະນັ້ນ... ບາງຢ່າງຂອງທຸກຢ່າງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພິເສດ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອອກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໃສ່ສິ່ງນີ້ຫຼືເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ? 13.
ມາແລ້ວ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນທັນທີ.
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ. ຄໍາ ແນະ ນໍາ.
ໂອ້ ໂວ້. ຂອບໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ.
ດີໃຈຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກບໍ?
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
21. ເຈົ້າບໍ?
ອາຍຸສູງກວ່າເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ... 25?
23!
ເຈົ້າປະຕິບັດຄືກັບຄົນອາຍຸ 25 ປີ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ມ່ວນຊື່ນບໍ? ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ.
ມັນຫນ້າມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຢັນທີ່ມ່ວນຊື່ນ. ສະນັ້ນເຈົ້າເຮັດຫຍັງເພື່ອ
... ໄດ້ຮັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດໃຫຍ່.
ແທ້ບໍ? 15.
ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຄ້າປືນໃຫຍ່.
ແທ້ບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າເຮັດແອັບຯບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ເຢັນໆ ສໍາ ລັບແອັບພລິເຄຊັນແຕ່ບໍ່.
ສະນັ້ນ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນນິກາໄລ ຊາຄາໂຣຟ.
ກູເກວລາວ.
ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ?
ນິກາໄລ ຊາຄາໂຣຟ. Z. A. K. H...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໂອ້ ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເດັກນ້ອຍ
. ອີວານ ຊາຄາໂຣຟ. ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະ... ພົບລາວອີກມື້ອື່ນ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຢາກເບິ່ງແຍງທຸລະກິດຂອງເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດມັນເປັນທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ. ຢອກຊື່ໆໂຊກ.
ດີແລ້ວ, ໃຜໃນບັນດາເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈເຮັດໃຫ້ກະດານຄລິບຂອງຂ້ອຍສົດໃສ?
ໂອ້ ມັນຫນ້າຮັກຫຼາຍ.
ໃຜທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍກະດານຄລິບໃຫມ່. 17.
ນັ້ນແມ່ນດີຫຼາຍ. ເຈົ້າດີທີ່ສຸດ.
ເຮ້, ເຈົ້າຄວນມາງານລ້ຽງປີໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ. ມັນຈະເປັນການໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງເຮັດວຽກໃນຄືນນັ້ນ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດວຽກໃນຄືນນັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຜໄດ້ບໍ?
ບໍ່ຖ້າມັນເປັນຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີງານລ້ຽງໂຊຊຊ໌ຊ໌ສ໌.
ນາງບໍ່ແມ່ນ.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ພົບກັນຢູ່ນີ້. 18.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບຊົ່ວໂມງແລະຍັງມີປະມານ
45 ນາທີຖ້າເຈົ້າຢາກໄປອີກຄັ້ງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ໂອ້. ເຈົ້າສາມາດປັບທ້ອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າທ້ອງຂອງຂ້ອຍຖືກປິດແລ້ວ.
ເຮ້... ເດັກຍິງທີ່ຮ້ອນທີ່ສຸດໃນນິວຢອກຢູ່ບ່ອນນີ້!
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ລູລູ.
ເຮ້! ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ! ສະບາຍດີປີໃຫມ່!
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຂົາແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຕິດຕາມທີ່ອີວານ ກໍາ ລັງຟັກ.
ລາວມີອ້າຍບໍ?
ສະບາຍດີປີໃຫມ່, ໂຊກຮ້າຍ.
ໂວ້, ໂວາ, ໂຫວ້. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຈັບແລ້ວ.
ໂອ້ ແທ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນແອນນີ. ແອນນີ, ນີ້ແມ່ນ...
ຄຣິສຕັລ
ສະບາຍດີ
ເຮ້. ດີດີ. 21.
ຂອບໃຈ. ນາງເປັນ...
ທຸກເວລາ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ມ່ວນຊື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນຄືນນີ້ບໍ?
ບາງທີ.
ບາງທີບໍ?
ດີແລ້ວ ມັນເປັນບຸນປີໃຫມ່.
ແມ່ນແລ້ວ?
ຂ້ອຍມີລາຄາພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ! ມັນເກືອບກາງຄືນແລ້ວ! ມັນເປັນເກືອບເຄິ່ງຄືນແລ້ວ.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍປ່າໄມ້, ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ມັນຮູ້ສຶກດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ?
ອີວານ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ. ເຈົ້າດີບໍ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ, ຜູ້ຊາຍ. ສະບາຍດີ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ທຸກຢ່າງດີເລີດ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ, ມັນແມ່ນເວລາ 5 ໂມງ... ຕອນບ່າຍ.
ໂອ້ ຕອນບ່າຍດີ. ດີ, ກັບມາ. ມາ. ຢ່າໄປເທື່ອ.
ເພື່ອນ, ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່. 24.
ມາແລ້ວ, ກັບມາ. ກະລຸນາ. ພຽງແຕ່ນາທີຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ສະນັ້ນ... ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນພິເສດກັບຂ້ອຍ.
ສໍາລັບອາທິດນີ້. ແລະພວກເຮົາສາມາດມີ... ມ່ວນຊື່ນໄດ້.
'ສະເພາະ' ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ພຽງແຕ່ກັບຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເປັນເອກະລັກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມີສະເພາະ.
ເຊັ່ນວ່າ... ເປັນເອກະລັກແນວໃດ?
ຢູ່ກັບຂ້ອຍແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດອາທິດ. ພວກເຮົາສາມາດມ່ວນຊື່ນໄດ້
. ງານລ້ຽງ. ເຊັ່ນວ່າ... ເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້.
ເພື່ອນມິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບອາທິດນີ້.
ບໍ່, ແຕ່ຈິງໃຈ.
ໂອ້... ແນ່ນອນ... ຈະເປັນແນວໃດກັບ 10K ສໍາລັບອາທິດ?
15, ເງິນສົດ, ກ່ອນ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະນັ້ນ... ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ ສໍາ ລັບ 10.
ຂ້ອຍຈະໄປຮອດ 30.
ມາກັບຂ້ອຍ.
ລາວຈະບໍ່ມີຄວາມສຸກ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃນເວລານີ້. ລາວຈະບໍ່ມີຄວາມສຸກ.
ໂອ້ ກະລຸນາ.
ສະບາຍດີ ຈິມມີ.
ໄປກ່ອນ. ບອກລາວ.
ບອກລາວ. ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ຂ້ອຍແມ່ນດອນ. ຂອບໃຈ.
ໂອ້. ໂວ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? 27.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່ານາງຢາກພັກຜ່ອນ
ຫນຶ່ງ ອາທິດ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກລາວ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຫຍັງ. ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຕາຕະລາງແລ້ວ
... ໄດ້ແຈກຢາຍແລ້ວ. ແລະນາງດຶງສິ່ງນີ້ໃນນາທີສຸດທ້າຍ.
ຫຍັງ? ພວກເຮົາຫາກໍ່ໃຫ້ເຈົ້າປີໃຫມ່.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ ຈິມມີ. ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະກັນໄພສຸຂະພາບ, ຄ່າຊົດເຊີຍຂອງຄົນງານແລະ
401k ທີ່ສໍ້ໂກງ, ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກແລະບໍ່ເຮັດວຽກເມື່ອໃດ.
ຂອບໃຈແອນນີ! ຮັກເຈົ້າ! ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ,
ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປໃນອາທິດນີ້.
ຂອບໃຈແອນນີ! ຮັກເຈົ້າ! ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ກັບມາວັນອັງຄານຫນ້າ.
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນອັງຄານ. 28.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍຈະກັບມາໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ.
ນັ້ນແມ່ນອາທິດຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຣັດເຊຍບໍ?
ດີຂ້ອຍຄິດວ່າຊາວຣັດເຊຍ-ອາເມຣິກັນ.
ເກີດຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸສາມປີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນຊາວຣັດເຊຍ
... ແຕ່ຂ້ອຍເກີດຢູ່ບ່ອນນີ້. ສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
17.
ແລະເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງພົບກັນບໍ? 30.
ໂຕມ? ບໍ່! ລາວເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ. ເຮ້.
.. ແອນນີຄິດວ່າຂ້ອຍແລະໂຕມ ກໍາ ລັງພົບກັນ.
ພວກເຂົາເປັນອ້າຍນ້ອງ!
ຄລາຣາ, ເຈົ້າຢາກຕີບໍ?
ບໍ່ໃນມື້ນີ້, ທ້າວຊາກາໂຣຟ.
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຄລາຣາສູບຢາ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈັບນາງເຮັດກອງປະຊຸມຄຣີໂອ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? 31.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າມີຫ້ອງຄຣີໂອບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ນາງໄວຂຶ້ນ. ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປຸ່ມທີ່ຖືກຍຶດໄວ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເອົາໂປສເກີໄປຮັບເອົາແລະເຮັດໃຫ້ບາມເປີສ໌ສໍ້ໂກງ
. ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນໂກກາ ຫຼື K ບໍ?
ຄາລິນ ຄລິນ. 32.
K ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີຢູ່ເວກສ໌.
ແນວຄິດທີ່ດີເລີດ. ໄປເວກສ໌ທັນທີ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາທີ່ທໍານຽບເຊຊານສ໌, ທ້າວຊາກາໂຣຟ. ຊູດຂອງທ່ານເກືອບພ້ອມແລ້ວ. ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ກໍາ ລັງມາແລະຊູດຖືກຄອບຄອງແຕ່ພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກແລະການຮັກສາເຮືອນຄວນເຮັດໃນທຸກໆນາທີ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງລໍຖ້າ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັກກັບເຈົ້າແມ! ບໍ່ເປັນຫຍັງ
. ພວກເຮົາຈະຢູ່ເທິງພື້ນ! ມັນດີທີ່ກັບມາ!
ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະມີເພດສໍາພັນການແຕ່ງກາຍ.
ແລະມັນຈະເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຟັກກັບ FOB ເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າໄດ້ຟັບັບຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ດີອະດີດຂອງຂ້ອຍເປັນ FOB ແລະລາວເປັນຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຟັກ
... ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະພຽງແຕ່ຟັກ FOB ກໍາ ລັງກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ.
ດີເລີດ. ພວກເຂົາສາມາດມ່ວນຊື່ນໄດ້. 35.
ດີ, ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ມັນອາດຈະຍາວນານແລະດີກວ່າຖ້າເຈົ້າເອົາມັນຢ່າງສະຫງົບສະຫງ່າ
. ຢູ່ບ່ອນນີ້... ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າໄດ້ມ່ວນຊື່ນໃນອາທິດນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ພວກເຮົາຄວນເຮັດມັນອີກຄັ້ງບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍອອກໄປກັບຄືນປະເທດຣັດເຊຍໃນທ້າຍເດືອນ.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບບໍລິສັດຂອງລາວ.
ໂອ້... ທຸກຢ່າງມີຄວາມ ຫມາຍ ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກບໍ?
ເຈົ້າຈະຂາດຂ້ອຍຫຼືເງິນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເງິນແນ່ນອນ. 36.
ຖ້າຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບຄົນອາເມຣິກັນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງກັບມາເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານກັບໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຄຣິດສະຕັລ? ເພື່ອນຂອງທ່ານລູລູ? ນາງຮ້ອນ.
ເຈົ້າບໍ?
ມັນເປັນເວກສ໌. ຄົນບໍ່ແຕ່ງງານໃນເວກັສບໍ?
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປແຕ່ງງານ.
ດີແລ້ວ. ມາແຕ່ງງານກັນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຫຍັງ?
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ. ມັນບໍ່ເຢັນ.
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
ແທ້ບໍ?
ຢ່າງຈິງໃຈ.
ເຈົ້າຢາກແຕ່ງງານ... ເຈົ້າຕ້ອງການແຕ່ງງານບໍ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍ່ເຮັດຄືກັນ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານຈະມັກມັນເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້. ແລະຂ້ອຍກາຍເປັນຊາວອາເມຣິກັນ! ແລະພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍສາມາດໄປຢອກຊື່ໆ!
ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ສາມຄາຣາຕ໌.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຮ້າຍແຮງຖ້າເຈົ້າມີຫຍັງຕໍ່າກວ່າສີ່.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຊະນະ jackpot, ໂຊກຮ້າຍ.
ນາງໄດ້ຕີລອດໂຕ, PowerBall ແລະ Mega ລ້ານ, ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາຢ້ຽມຢາມເຈົ້າ. ເອົາຕົວເອງເປັນສ່ວນຕົວຫຼືສອງຄົນ.
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ເປັນຈິງບໍ? ເພາະວ່າຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ,
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດປ່ອຍຄົນຫຼິ້ນສູງເຂົ້າມາ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລັກເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ມາບ່ອນນີ້ແມ.
ຮັກເຈົ້າດອນ.
ຂ້ອຍຈະຂາດລູກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເອົາວາວຂອງທ່ານບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່?
ຂ້ອຍໃຫ້ມັນສອງອາທິດ, ໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້ເຮ້ ເຮ້.
ລາວແຕ່ງງານເຈົ້າເພື່ອບັດສີຂຽວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບບັດສີຂຽວ
. ລາວສາມາດຊື້ສັນຊາດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ. 40.
ແຕ່ເຈົ້າຈະເອົາບັດສີຂຽວໃຫ້ລາວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງບັດສີຂຽວ.
ລາວມັກອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນອາເມລິກາ... ກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວດີປານໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວດີປານໃດ... ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ? ພະຍາຍາມຕິດຕາມ.
ພໍ່ຂອງລາວຖືກໂຫຼດ... ນິກາໄລ ຊາຄາໂຣຟ. ຊອກຫາລາວໃນ Google. ລາວມີມູນຄ່າ 22... ພັນລ້ານ.
ນາງລໍຖ້າການປະຕິກິລິຍາຂອງເອື້ອຍຂອງນາງ. ນາງຍັງ ກໍາ ລັງປະມວນຜົນ.
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ຈ່າຍຄ່າເຊົ່າ
. ເຂົ້າໃຈບໍ? ດີບໍ? ໂອເຄ. ສະບາຍດີ.
ນາງເວົ້າວ່າ ພັນລ້ານບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມຈິງໄດ້. ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. 42.
ບໍ່, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ່າວລືເທົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍຢູ່ກັບລາວໃນຕອນບ່າຍປີໃຫມ່, ລາວບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີຄວາມບໍ່ເຄົາລົບ. ແນ່ນອນ. ດີ. ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມຈິງໄດ້. ບໍ່, ຂ້ອຍຢູ່... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລານີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງໄປບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ໃນໄວທີ່ສຸດ. ເຈົ້າຈະຍິນຈາກຂ້ອຍໃນເວລາ 30 ນາທີສູງສຸດ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຂົ້າໃຈ. ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ ຈົນສາມາດຂໍໂທດຕໍ່ພະສົງໄດ້ພຽງເຄິ່ງຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ແກຣນິກ, ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າດຽວນີ້. ມາ.
ດຽວນີ້ບໍ?
ດຽວນີ້. ມັນເປັນສຸກເສີນ. 43.
ອີວານ?
ມາບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຈັບຄົນຣັດເຊຍແລະໄປເຮືອນດຽວນີ້!
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ມາແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຕອບຫຼືປິດມັນ.
ນັ້ນແລ້ວ. ອອກໄປ.
ອີວານ. 44.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງເມື່ອເຈົ້າບອກພວກເຂົາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ນີ້ແມ່ນຂ່າວດີ. ແມ່ນບໍ
? ພໍ່ແມ່ມັກຢາກໃຫ້ລູກຂອງພວກເຂົາແຕ່ງງານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ດີ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາມັກຂ້ອຍ.
.. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ເຊັ່ນວ່າ, ເມື່ອພວກເຮົາພົບກັນ.
ຂ້ອຍຈະພົບຄອບຄົວເຈົ້າເມື່ອໃດ?
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຢາກໄປມາມິ... ແມ່ຂອງຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບຜູ້ຊາຍຂອງນາງ.
ແລະເຈົ້າສາມາດພົບກັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ທຸກເວລາເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະພະຍາຍາມລັກເຈົ້າ... ນາງຮັກຜູ້ຊາຍຣັດເຊຍ.
ເຮ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢູ່ນີ້. ຄົນໂຊກຮ້າຍ
. ດີແລ້ວ, ພາສາອັງກິດຈາກດຽວນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ພາສາຣັດເຊຍຂອງທ່ານແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່! ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ນ.
ເຈົ້າຕົວະ.
ໂກມໂຊມອລສກາຢາ ປຣາວດາໄດ້ແລ່ນຮູບລາວແລະເດັກຍິງບາງຄົນໃນເກມບາສເກັດ
. ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່ານາງເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນ, ຜູ້ຊາຍ. ຢ່າມ່ວນຊື່ນ. ຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງ,
ໂຕຣັສແລະຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍ. ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສໍ້ໂກງເທົ່າກັບໂຕຣັ ສແຕ່ຍັງຢູ່.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຊກແຊງຂອງຕາບລູໄດ.
ບາງທີ. ແຕ່ເບິ່ງ... ຖ້າສິ່ງຕ່າງໆກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ, ຢ່າຮຸນແຮງກັບອີວານ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຢ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈະ ສໍາ ຜັດອີວ່ານ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈັດການກັບລາວ. 46.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ໃນກໍລະນີທີ່ລູກຊາຍຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນີ້... ແລະພວກເຂົາຢາກຫຼິ້ນເກມ.
ເຮ້. ອີວານຢູ່ເຮືອນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວແຕ່ງງານບໍ?
ເປີດປະຕູ.
ເຈົ້າຄາດວ່າມີແຂກບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ອີວານ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ໄປແມ. ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່.
ກະລຸນາອີວານ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າ.
ບໍ່. ຂ້ອຍມີແຂກ.
ອີວານ, ກະລຸນາ.
ບໍ່ໃນມື້ນີ້. ສະບາຍດີ! ໄປ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ບໍ່ມີໃຜ, ແມ. 48.
ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
ອີວານ, ກະລຸນາເປີດປະຕູ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຟັງເຈົ້າ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຕີນຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ. ກະລຸນາຢຸດມັນ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ອີວານ, ພໍ່ຂອງທ່ານໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍສົ່ງເຈົ້າບໍ?
ດີ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ສົ່ງໂຕຣັສແລະໂຕໂຣສໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາ. 49.
ໂຕຣັສຢູ່ໃສ?
ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາແລະລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກັບເຈົ້າ
... ຖ້າສິ່ງນີ້ເປັນຄວາມຈິງ.
ຖ້າເປັນຄວາມຈິງຫຍັງ?
ເຈົ້າແຕ່ງງານກັບໂຊກຮ້າຍບາງຄົນບໍ?
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າແຕ່ງງານບໍ? ກັບນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ດີບໍ? ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າແລະນາງແຕ່ງງານແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍແຕ່ງງານແລ້ວ.
ເຊັ່ນວ່າຢ່າງເປັນທາງການດ້ວຍໃບອະນຸຍາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າງເປັນທາງການ. ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ຖ້າ. ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນໃບອະນຸຍາດແຕ່ງງານ.
ດຽວນີ້ມາໄວກວ່າພວກເຮົາເຮັດມັນ, ໄວກວ່າພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຫຼິ້ນຂ້ອຍ. ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ! ໂຊກເສົ້າ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຂົາຕ້ອງການຫຼັກຖານ. ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຂົາຫຼັກສູດ.
ໃບອະນຸຍາດແຕ່ງງານຢູ່ໃສ?
ໃບອະນຸຍາດແຕ່ງງານ.
ມັນຢູ່ໃນໂຕະ. ໃນຫ້ອງການ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ແມວຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍແມ່ນອີຈໍ.
ຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງອີວານ.
ເບິ່ງ. ເຫັນບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງນັ້ນ. 52.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ຖ່າຍຮູບໃບອະນຸຍາດ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຂໍຮູບບໍ?
ໂຕຣັສ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ໄປແລ້ວ.
ບໍ່!!!
ຂໍໂທດເດີ, ພໍ່.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະອວຍພອນ. ຂ້ອຍແລະເມຍຂອງຂ້ອຍຢາກຄວາມເປັນສ່ວນຕົວບາງຢ່າງ
, ຂອບໃຈ. ແລະບອກໂຕຣັສໃຫ້ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ອອກໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງວ່າໂຕຣັສເວົ້າຫຍັງ.
ຫຍັງ? ມາແລ້ວ. ພຽງພໍແລ້ວ. ອອກໄປ.
ຕຽມພ້ອມ.
ຕຽມພ້ອມ? ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ລາວຂຽນວ່າ, ຢືນຢູ່. ສະນັ້ນພວກເຮົາຢືນຢູ່. 54.
ກຽມພ້ອມຢູ່ພາຍນອກ, ຜູ້ຊາຍ.
ອີວານ, ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ຫມົດ... ພໍ່ຂອງທ່ານໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາມາ.
ໂຕຣັສໄດ້ສົ່ງເຈົ້າມາ.
ພໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ສະບາຍດີເດີ. ສະບາຍ ດີ ແມ່. ສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
, ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເຮ້... ພວກເຈົ້າເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຄອບຄົວຂອງອີວານ... ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າມັນ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບລາວ. ລາວບອກເຈົ້າໃຫ້ເອົາມັນອອກໄປ. ດຽວນີ້, ເອົາມັນໄປທາງນອກ.
ຂ້ອຍເຫັນໃບອະນຸຍາດແຕ່ງງານແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບລາວ. ຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ. ແກຣນິກແມ່ນ
. ແຕ່ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນໃນເວລານີ້ເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງນີ້. ມັນຈະຖືກແກ້ໄຂ. ຢ່າກັງວົນ.
ໂອ້ ບໍ່. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈໍາເປັນ. ແທ້ຈິງແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ...
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້. ດີ, ດີ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວເດີ. ແລະແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ອອກໄປດຽວນີ້ຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄລ່ເຈົ້າອອກ! 56.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ມີສຸກເສີນ.
ອີວານ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນໂຕຣັສ.
ເອົາຂ້ອຍໃສ່ລໍາໂພງເພື່ອໃຫ້ໂຊກຮ້າຍສາມາດຍິນໄດ້ເຊັ່ນກັນ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ນາງບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ນາງເປັນນັກເຕັ້ນ erotic!
ເຈົ້າຢູ່ເທິງເຄື່ອງເວົ້າແລ້ວ. 57.
ຂ້ອຍບໍ່ໄປເບິ່ງເຈົ້າໃນສອງອາທິດແລະເຈົ້າແຕ່ງງານກັບໂຊກແຊງບໍ?!?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຄົນຣັດເຊຍທີ່ສໍ້ໂກງ.
ພວກເຂົາເປັນຊາວອາເມນຽນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນແອຣເມນຽນ!
ດີຄິດວ່າຫຍັງ? ເຈົ້າເຮັດມັນແທ້ໆຄັ້ງນີ້
. ພ້ອມແລ້ວບໍ? ພ້ອມບໍ? ຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ. ຄືກັບເດັກຊາຍໂຮງຮຽນ, ເຈົ້າຖືກພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານເອົາໄປເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
. ພວກເຮົາຈະພົບກັບພວກເຂົາມື້ອື່ນໃນຕອນທ່ຽງ. 58.
ແລະເອົາຫລັງຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ St.
Petersburg, ສະນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນການຫຸ້ມຫໍ່.
ແກຣນິກຮູ້ສຶກວ່າລາວຖືກຮ້ອງໄຫ້ດັ່ງນັ້ນລາວວາງໂທລະສັບລົງເທິງໂຕະແລະກ້າວກັບຄືນໄປບ່ອນ
.
ພວກເຮົາແຕ່ງງານແລ້ວແມ. ພວກເຂົາຕ້ອງຍອມຮັບມັນ.
ຍອມຮັບມັນບໍ? ມັນມ່ວນຊື່ນ. ດີ. ອີວານ,
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລາສິບນາທີແລະເຈົ້າແລະຄົນຍ່າງຖະຫນົນຈະມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ...
ລາວຫາກໍ່ເວົ້າວ່າຄົນຍ່າງຖະຫນົນບໍ?
... ລົງໄປຫໍເມືອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ການແຕ່ງງານນີ້ຖືກຍົກເລີກ.
ຫຍັງ? ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລົງໄປຫາສະໂມສອນເມືອງບ່ອນທີ່ການແຕ່ງງານປອມນີ້ຈະຖືກຍົກເລີກ. ຖືກຍົກເລົາ.
ສະນັ້ນພ້ອມທີ່ຈະໄປໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນັ້ນ. ແລະນາງສາວ... ເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນນັ້ນໃນຄືນນີ້!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດເຈົ້າ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. 59.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ແຍກກັນເພາະວ່າເຈົ້າບອກພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດ
. ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ! ແມ່ນບໍ ອີວານ?
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະມາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກແຊງນ້ອຍໆ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກຣັດເຊຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ ສະນັ້ນເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ. ພວກເຮົາຈະໄປ.
ລໍຖ້າຫຍັງ?
ບໍ່, ອີວານ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ໄປ!
ໄປໃສ? ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລໍຖ້າ. ລາວບອກວ່າລາວຈະອອກໄປບໍ? ບໍ່! ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວອອກໄປ.
ອີວານ, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງອອກຈາກເຮືອນຂອງພວກເຮົາ?
ມາ, ໄປ, ໄປ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ. ອີວານ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີ, ສະບາຍດີ.
ອີວານ! ລໍຖ້າ! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ລາວໄດ້ອວຍພອນບໍ? NOOOO! ເອົາລາວ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
ຮັກສານາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະລຸນານັ່ງລົງ.
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ.
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ.
ສະບາຍໃຈ.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍເລີຍ.
ອີວານ!
ຫນ້າປະທັບໃຈ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້ານາງບໍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຢຸດຢັ້ງ!
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ນາງໂຊກຮ້າຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? 64.
ນາງໂຊກຮ້າຍ. ມາຊ່ວຍຂ້ອຍແດ່!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ລາວ ກໍາ ລັງໂຈມຕີຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບນາງ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ນາງໄປຫຼືຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່...
ນາງບໍ່ມີການຄວບຄຸມ. ເບິ່ງ!
Garnik! Garnik, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ. ຈັບສາຍນັ້ນແລະຈັບຕີນຂອງນາງ. 65.
ສາຍນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໄວແມ, ສາຍນັ້ນ.
ເຈົ້າທັງສອງຕາຍແລ້ວ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງອີວານ.
ນາງໄດ້ທໍາລາຍຜູ້ຊາຍແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ ທໍາ ລາຍດັງຂອງຂ້ອຍເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ດີ. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແຕກດອກຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າທັງສອງຕາຍແລ້ວ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງອີວານ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
ກະລຸນາຢຸດເຊົາ. 66.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ແລ່ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ. ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. ເບິ່ງ
, ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທຸກບ່ອນ. ເຈົ້າສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຈົນກວ່າອີວານຈະເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
ອີວານທີ່ຫາກໍ່ອອກຈາກເຈົ້າບໍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍ. ລາວໄປຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ໂຕຣັສ, ພວກເຮົາມີສະຖານະການຢູ່ນີ້ແມ. 67.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢຸດຂຶ້ນດຽວນີ້!
ນາງໄດ້ທໍາລາຍດັງຂອງຂ້ອຍແມ. ເຈົ້າໄດ້ ທໍາ ລາຍດັງຂ້ອຍແມ!
ເປີດປະຕູ!
ດີແຕ່ເດີ...
ເປີດປະຕູນີ້ທັນທີ!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມັກແບບນີ້, ແມ່ນບໍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກຈາກສິ່ງນີ້ບໍ? ຄົນຈິດໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນພຽງພໍ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຂງແຮງໂຊກຮ້າຍ.
ວານຢາ! 68.
ມັນບໍ່ແມ່ນວານຢາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
. ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້?
ນາງເຮັດສິ່ງນີ້!
ເຮ້! ເຈົ້າຢູ່ໂທລະສັບບໍ?!?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນາງເກີດຂຶ້ນ!
ໂຢ! ຜູ້ຊາຍຫົວຫນ້າ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ
! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ບອກຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ເຈົ້າໄດ້ຈັບອີວານບໍ? ອີວານຢູ່ໃສ?
ບໍ່, ອີວານໄດ້ບິນຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າບອກລາວວ່າພໍ່ແມ່ຂອງລາວ ກໍາ ລັງມາແລະແຊກແຊງນີ້ໂຊກຮ້າຍ
. ນາງຕີຂ້ອຍໃນໃບຫນ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໄດ້ແຕກດອກຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!!!!
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າໄດ້ບິນຂຶ້ນ?
ໂຢ! ໃບຫນ້າໂຊກຮ້າຍ! 69.
ລາວຫນີໄປ.
ຫຼົບຫນີໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ຫຼົບຫນີໄປ!
ໂດຍຍ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຫນີໄປແມ.
ພວກເຂົາຢ້ານລາວ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢຸດອີວານຈາກການອອກໄປແລະ...
ພະຍາຍາມບໍ? ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢຸດລາວຈາກການອອກໄປ
. ບໍ່ມີການພະຍາຍາມ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບຄົນນັ້ນໄດ້. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຫຍັງ? ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວອອກໄປເປັນຫຍັງ?
ລາວບອກຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ຈັບຄົນນັ້ນ. ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບນາງ. 70.
ລາວບໍ່ໄດ້ຕອບ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ. ຂໍໃຫ້ນ້ອຍຄິດ.
ນີ້ແມ່ນນາງບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມຍຂອງອີວານບໍ? ແມ່ນແລ້ວ! ບອກລາວໃຫ້ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ອີວານຢູ່ໃສ!
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ! ກະລຸນາ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ແລ່ນ. ບອກລາວໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
ບໍ່, ຢ່າປ່ອຍນາງໄປ.
ບອກລາວ!
ປ່ອຍນາງໄປ!
ບໍ່, ຢ່າເຮັດ. ນາງເປັນສັດ.
ນາງເປັນເດັກຍິງ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ນາງບໍ່ຕໍ່ສູ້ຄືກັບຄົນຫນຶ່ງ.
ປ່ອຍນາງໄປ!
ສະບາຍດີ! ດຽວນີ້ປ່ອຍຂ້ອຍອອກ!
ນາງຖືກຜູກມັດເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
ອີວານຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍອອກ.
ໂທລາວ!
ປົດຂ້ອຍ!
ນາງຖືກຜູກມັດເປັນຫຍັງ.
ເບິ່ງແມ!
ຫຍັງ, ເຈົ້າທັງສອງຖືກຍິງໂດຍເດັກຍິງນ້ອຍບໍ?
ປົດຂ້ອຍດຽວນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ນີ້ແມ່ນຜິດກົດຫມາຍຫຼາຍ!
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ປົດຂ້ອຍດຽວນີ້!
ແລະມາແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນການຂ້າເກີນໄປ. ປົດນາງ. ໂຊກຮ້າຍ. 72.
ຂ້ອຍບໍ່ແນະ ນໍາ ນັ້ນ. ເອົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການກ່ອນ
. ນາງບໍ່ແມ່ນການຮ່ວມມື.
ປິດງຽບ.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປຖ້າເຈົ້າຕັດນາງ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາອີວານ.
ປົດຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວ.
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ໃສ.
ປົດຂ້ອຍ.
ຢ່າເຮັດມັນ.
ໂທຫາລາວແລະພາລາວກັບມາບ່ອນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຖືກຕັດອອກ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ໃສ!
ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງອື່ນ.
ສະບາຍດີ!
ເອົາມັນ.
ພວກເຮົາມີເວລາຈົນຮອດຕອນທ່ຽງມື້ອື່ນເຊົ້າເພື່ອຊອກຫາຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍຄົນນີ້ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງແຕກແຍກກັນ
.
ເບິ່ງແມ. ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານໄດ້ໂຈມຕີຂ້ອຍ. ທັງສອງຄົນໄດ້ເຮັດ. ພວກເຂົາບັງຄັບເຂົ້າມາ
, ຕໍ່ສູ້ກັບອີວານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂຈມ ຕີຂ້ອຍທາງຮ່າງກາຍ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າມັນຕົກລົງແບບນັ້ນແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ທີ່ຖືກໂຈມຕີທາງຮ່າງກາຍ
. ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະໂທຫາອີວານແລະບອກລາວໃຫ້ກັບມາບ່ອນນີ້.
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຜົວ.
ເຈົ້າມີຜົວທີ່ດີເລີດຢູ່ນີ້. ຖິ້ມເຈົ້າແລະດຽວນີ້ບໍ່ຕອບໂທລະສັບຂອງທ່ານ
. ແມ່ນແລ້ວ, ການແຕ່ງງານນີ້ແມ່ນແທ້ຈິງ, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າການສະແດງລະຄອນຄອບຄົວໃດ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍແລະອີວານແຕ່ງງານແລ້ວ
. ມັນແມ່ນການແຕ່ງງານທີ່ແທ້ຈິງແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ແຍກກັນ.
ການແຕ່ງງານບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຍົກເລີກແລະເຈົ້າບໍ່ມີຄໍາເວົ້າໃນມັນ
. ສະນັ້ນໃຫ້ອະດີດເປັນອະໄຫມແລະໄປຊອກຫາອີວານແລະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ແກ້ໄຂ.
ຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງລາວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄໍາເວົ້າໃນມັນ. 74.
ເບິ່ງ. ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ແຕ່ງງານຢ່າງຜິດກົດຫມາຍ.
ມັນເປັນການແຕ່ງງານການຟອກເງິນແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຍົກເລີກໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ໃຫຍ່ສອງຄົນທີ່ເຫັນດີທີ່ແຕ່ງງານຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດ
ຫມາຍ ແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ອີວານທີ່ຫຼິ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ! ເອົາມັນໄປ!
ບໍ່ ມັນບໍ່ແມ່ນ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກອີວານດົນປານໃດ? ເຈົ້າພົບກັນເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ. ລາວພາເຈົ້າໄປຂັບລົດ, ແມ່ຍິງ. ນີ້ແມ່ນອີວານຄລາສສິກ. ຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງແຊງ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງປະເຊີນກັບສິ່ງຂອງລາວຕັ້ງແຕ່ລາວມີອາຍຸຫົກປີ. ດຽວນີ້ພໍ່ແມ່ຂອງລາວຈະຂ້າຂ້ອຍແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍນີ້!
ຂ້ອຍຮັກຜົວຂອງຂ້ອຍ ແລະ ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະຢູ່ກັບລາວຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ຮັກແລະລາວກໍ່ບໍ່. 75.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະມີລູກຂອງອີວານ. ຂ້ອຍອາດຈະຖືພາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນຖ້າເຈົ້າເປັນ
.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ.
ເຮ້! ອີວານບໍ່ຮັກເຈົ້າ. ລາວພຽງແຕ່ກຽດຊັງພໍ່ແມ່ຂອງລາວ
. ດຽວນີ້ໄປຊອກຫາອີວານແລະເອົາໃຈໃສ່ເລື່ອງນີ້.
ອີວານຈະບໍ່ແຍກຂ້ອຍ.
Ha! ລາວເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວຂອງລາວໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ງງານກັບຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າສໍາລັບນາທີຫນຶ່ງສິ່ງນີ້ຈະຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ສືບຕໍ່, ເຈົ້າຜິດພາດຢ່າງຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບຜົວເມຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍົກເລີກເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້.
ພວກເຮົາເປັນຫຍັງ. ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
. ຫຼືຂ້ອຍຈະຟ້ອງຮ້ອງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງອີວານ. ນີ້ແມ່ນຂອງພໍ່ຂອງລາວ
. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກລອບທາງດ້ານເຕັກນິກ.
ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບອີວານ ແລະ ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ! 76.
ເຈົ້າແຕ່ງງານກັບອີວານ, ບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງລາວ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນບ່ອນນີ້ແມ່ນຂອງພໍ່ຂອງ ອີວານ. ເງິນແມ່ນຂອງ ພໍ່ຂອງລາວ. ໄອວານບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຫ້ອງນອນທີ່ເຈົ້າທັງສອງ
ກໍາ ລັງຟັກໃນ... ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງຂອງພໍ່ແມ່ຂອງລາວ. ຂອງລາວຢູ່ລຸ່ມຫ້ອງນອນ... ຄົນທີ່ມີເຮືອອະວະກາດຢູ່ເທິງກໍາແພງ... ເພາະວ່າລາວເປັນເດັກນ້ອຍ!
ເບິ່ງ, ລູກຊາຍຂອງນິກາລາຍ ຊາຄາໂຣຟຈະບໍ່ແຕ່ງງານກັບໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນຮັ່ງມີແຕ່ງງານຄົນຮັ່ງກ່າວ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ.
ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້. ເຈົ້າຊ່ວຍແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ຫຼືເຈົ້າຈະຖືກຈັບກຸມ.
ຂ້ອຍຖືກຈັບ!? ເຈົ້າຄວນຖືກຈັບ!
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ຈັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?!
ການຟອກເງິນ, ການລັກລອບເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ, ການດຶງດູດ, ການລັກລັກ.
ຫຍັງ?!?! ການລັກລອບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າແຕ່ງງານກັບອີວານເພື່ອລັກຈາກຄອບຄົວຂອງລາວ. 77.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍວ່າອີວານຖືກໃຊ້ປະໂຫຍດໂດຍ
... ຄົນໂຊກແຊງທີ່ວາງແຜນ... ຍ້ອນຄວາມຮັ່ງມີຂອງຄອບຄົວຂອງລາວ.
ຫຍັງ?
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີບັນທຶກອາຍາແລ້ວ ສະນັ້ນ...
ລາວຂໍແຕ່ງງານຂ້ອຍ. ລາວຢາກແຕ່ງງານ. ເບິ່ງ,
ລາວໄດ້ຊື້ແມວແຕ່ງງານເພັດ 4 ກາຣັດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ໂຕຣັສສະແດງຕົວໃຫ້ອີຈໍເພື່ອຊ່ວຍລາວເອົາແມວຂອງນາງອອກ.
ແອນນີຮ້ອງໄຫ້ການຄາດຕະກໍາທີ່ເລືອດ. ສຸດທ້າຍພວກເຂົາປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນການເອົາວົງ.
ນີ້ແມ່ນຊັບສິນຂອງຄອບຄົວຊາກາໂຣຟ.
ພວກຜູ້ຊາຍສັບສົນ.
ຜູ້ຊາຍຢ້ານກົວ. 78.
ນາງເວົ້າຫຍັງ? ການລ່ວງລະເມີດ? ການລັກລອບໃດ?
ງຽບງຽບ! ງຽບ! ປິດນາງໄວ້.
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ການຂົ່ມຂືນ! ການກະທໍາຮ້າຍ! ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
ນາງເປັນຄົນກັດ. ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງງຽບ, ເຈົ້າຕ້ອງປິດປາກນາງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ນາງງຽບງຽບ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປົກປ້ອງຈະໄດ້ຍິນ!
ໂອ້, ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນັ້ນ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລົງຈອດໃນຕອນທ່ຽງ. ເຈົ້າເອົາພວກເຮົາຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຜູ້ພິພາກສາສິ່ງ
ທໍາ ອິດຫຼືຄອບຄົວຈະຕັດສາຍພົວພັນກັບບໍລິສັດມື້ອື່ນ. ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍທາງເລືອກ.
ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ພວກເຂົາບອກ. ມັນຈະງ່າຍກວ່າຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າໃນເວລາ 9. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີມັນ. ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ດີແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະທໍາລາຍຜູ້ຍິງຄົນນີ້.
ດີບໍ? ສະບາຍໃຈດຽວນີ້? ຈະປະຕິບັດຕົວບໍ?
ເຊື່ອຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍຄົນນີ້ໄດ້ປະຫມາດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດເພາະວ່າລາວໄດ້ປະພາດຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. 80.
ລາວໄດ້ປະຫມາດພວກເຮົາທຸກຄົນ. ແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ, ລາວໄດ້ກະທໍາຜິດຄອບຄົວຂອງລາວໂດຍການແຕ່ງງານກັບເຈົ້າ. ລາວເປັນເດັກໂຊກແຊງທີ່ບໍ່ຢາກເຕີບໃຫຍ່. ແລະລາວໄດ້ຊຸກຍູ້ມັນໄປໄກເກີນໄປໃນຄັ້ງນີ້. ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ
. ວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ... ນີ້ແມ່ນການແຕ່ງດອງບັດສີຂຽວແລະດັ່ງນັ້ນອີວານເປັນຫນີ້ໃຫ້ເຈົ້າຄ່າທໍານຽມການແຕ່ງຕັ້ງບັດຂຽວ. ນັ້ນພຽງແຕ່ຍຸຕິທໍາ. ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ຍົກເລີກແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງໃຫ້ມັນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ບໍ່ຕ້ອງຮ້ອງໄຫ້ດີບໍ? ເຈົ້າຮ້ອງໄຮ້ແລະໂຊກແຊງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
10K ນັ້ນແມ່ນດີເທົ່າທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຫວານ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບອີວານກ່ອນທີ່ຈະຕົກລົງກັບສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຢາກເວົ້າກັບອີວານເຊັ່ນກັນ. ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງດຽວກັນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຊອກຫາອີວານ.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ເມື່ອພວກເຮົາພົບອີວານ, ເຊິ່ງພວກເຮົາຈະເຮັດ. ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ການແຕ່ງງານນີ້ຖືກຍົກເລີກ
, ເຊິ່ງພວກເຮົາມາ. ເຈົ້າຍ່າງໄປດ້ວຍ 10K ແລະບໍ່ເຄີຍຕິດຕໍ່ກັບອີວ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ. 81.
ດີແລ້ວ, ປ່ອຍນາງ. ໃບອະນຸຍາດແລະ ຫນັງ ສືຜ່ານແດນຂອງລາວ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກຄວາມເປັນສ່ວນຕົວບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນເຄື່ອງ.
Anora Mikheyova?
ແອນນີ, ມັນແມ່ນແອນນີ.
ມັນຂຽນວ່າ Anora.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າແອນນີ, ຂອບໃຈ!
ລາວກັບມາບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄົນຈິດໃຈຄົນນີ້ກັບມາທີ່ນີ້ກັບຂອງຂ້ອຍ. 82.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈ!
ເຈົ້າມີຄວາມສັບສົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ. ບໍ່ມີຄໍາຖາມ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ
ແລະເພື່ອນຂອງລາວເປັນເຈົ້າຂອງມັນຫຼືຄຸ້ມຄອງມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແລະລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ດີ, ລາວດີກວ່າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປໂຮງຫມໍ, ຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຊອກຫາອີວານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
... ເມຍຂອງຂ້ອຍຈະສ້ອມແປງເຈົ້າ. ນາງດີໃນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສັ່ນສະເທືອນໃຈ, ຜູ້ຊາຍ. 83.
ຂໍໂທດ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍາກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບນາງແມ.
ໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບລາວ.
ສະບາຍດີ!
ໂອເຄ? ດີບໍ? ໄປ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ອອກໄປ. ໄປ. 84.
ລົດບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໄປ.
ສະບາຍດີ ແອນນີ.
ສະບາຍດີ ພວກເຈົ້າ. ພວກເຈົ້າເຫັນອີວານບໍ?
ບໍ່ໃນມື້ນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າກັບລາວມື້ນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມ.
ແລະຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມ. 85.
ເບິ່ງ, ອີວານຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ. ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາລາວ
. ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບລາວບໍ?
ແລະຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ... ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າສາມາດໂທຫາອີວານໄດ້ບໍ?
ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂທຫາລາວໄດ້?
ພຽງແຕ່... ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມສະບາຍໃຈຂ້ອຍໄດ້ບໍ ແລະໂທຫາລາວໄດ້ບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍເຫັນສິ່ງນີ້ເປັນແປກໃຈ. ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຂໍໃຫ້ຄົນອື່ນໂທຫາຜົວຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບເຈົ້າ?
ຄຣິດສະຕັລ, ພວກເຮົາມີບັນຫາແລະຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາອີວານ.
ບັນຫາຫຍັງ?
ພຽງພໍ. ຫນຶ່ງໃນເຈົ້າໂທຫາອີວານ, ດຽວນີ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນນັກທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວຫຼາຍ...
ຂອບໃຈ.
ຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍລາວໃນການຟອກເງິນການແຕ່ງງານນີ້
, ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນທຸລະກິດຂອງທ່ານ. 86.
ຄົນຫນຶ່ງໃນເຈົ້າຄວນເອົາອີວານໃສ່ສາຍດຽວນີ້.
ຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງ ` ໃນສາຍ' ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເກົ່າ.
ຄົນຫນຶ່ງໃນເຈົ້າໂທຫາອີວານດຽວນີ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ໄປ. ດຽວນີ້. ມາ. ອອກໄປ.
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະຕີເຈົ້າຖ້າເຈົ້າບໍ່ອອກໄປດຽວນີ້.
ດຽວນີ້ຫຍັງ? 87.
ໂທຫາອີວານດຽວນີ້
ຫຼືເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ຈະຝຶກຊ້ອມການຕີຂອງລາວໃສ່ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຢຸດ! ບອກລາວໃຫ້ຢຸດ!
ໂທຫາອີວານ. ດຽວນີ້!
ຜູ້ເວົ້າ.
ເຈົ້າ. ໂທຫາລາວດຽວນີ້.
ເພື່ອນຄົນອື່ນຂອງລາວຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ກັບແອເລັກສ໌ບໍ? 88.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລາວບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບແອເລັກສ໌ໄດ້! ແອເລກສ໌ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
ລາວເຮັດວຽກຢູ່ໃສ?
ຂອງແທຕຽນາ.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ່າງ!?!
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຂັບລົດ?
ນັ້ນແມ່ນການຍ່າງ 10 ນາທີ.
ມັນໄວກວ່າຖ້າພວກເຮົາຍ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາບ່ອນຈອດລົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ໂຕະສໍາລັບສີ່ຄົນບໍ?
ແອເລັກສ໌ຢູ່ໃສ?
ແອເລັກສ໌?
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເຫັນອີວານບໍ?
ບໍ່, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເວົ້າກັບລາວບໍ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາມີສຸກເສີນ. ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາອີວານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວມື້ນີ້.
ໂທຫາລາວ.
ໂທລາວບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ. ໂທຫາລາວ.
ລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາລາວ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຄືນໄດ້ບໍ? ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາອີວານໄດ້ໃສ?
ລາວອາດຈະຢູ່ເຮືອນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແລະໂຕມ ແລະ ຄຣິດສະຕັລບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄືກັນ ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ
... ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍຄ່າວຽກຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູບຂອງອີວານ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງມີຮູບຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານແຕ່ງງານ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້ຖ້າເຈົ້າຈັບຂ້ອຍ.
ໃຊ້ Instagram ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີ Instagram. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່.
ມາແລ້ວ.
ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງ Instagram
ຂອງລາວພວກເຮົາຈະຮູ້ເລື່ອງນີ້ເມື່ອສອງອາທິດກ່ອນ.
ທຸກຄົນ. ຟັງຟັງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທຸກຄົນເບິ່ງຮູບນີ້.
ພວກເຮົາມີຄົນຫາຍສາບສູນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອດຽວນີ້. ມີໃຜເຫັນເດັກຄົນນີ້ບໍ? 92.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລາວອາດຈະຢູ່ກັບດາຊາບໍ?
Pfft.
ບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວຢູ່ໃນບາຮາມາກັບນາງແລະເດັກຊາຍຄົນໃຫມ່ຂອງນາງ.
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງໄດ້ອອກຈາກບາກຂອງຂ້ອຍໃນນາທີທີ່ພວກເຮົາກັບມາຈາກເວກສ໌. ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ? ` ເພາະວ່ານາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ສະເຫນີນາງແບບທີ່ອີວານສະເຫນີເຈົ້າ
. ເຈົ້າເຊື່ອສິ່ງນັ້ນບໍ? ແລະເລື່ອງແມ່ນ... ຂ້ອຍຈະ. ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງຄືກັບຄົນຮັກ, ເຈົ້າຮູ້.
ສະບາຍດີ!
ດີແລ້ວ, ດີ, ໄປ. ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເສຍຫາຍ.
ຫຍັງ? ທັງທາງກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ? 93.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຄວນຂັບລົດຜູ້ຊາຍ. ຫົວຂອງຂ້ອຍຈະລະເບີດ.
ຄວາມເຢັນດີ ສໍາ ລັບນັ້ນ, ມາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາລົດແລະເອົາພວກເຮົາໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນ. ມັນຈະມືດໄວໆນີ້. ຍ້າຍໄປ.
ເຮ້
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມາແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນຈະຊ່ວຍ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄວາມເຢັນທີ່ຮ້າຍແຮງຖ້າເຈົ້າບໍ່ປົກຫຸ້ມຄໍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີສິ່ງນັ້ນຢູ່ກັບເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນກັບເຈົ້າເປັນຫຍັງ? 94.
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງປິດປາກຂ້ອຍອີກຄັ້ງໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ເຈົ້າໄປໂຊກແຊງ, ເຈົ້າເປັນກະຕ່າແຊບ. ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ໃຫ້ມັນ. ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ບໍ່! ບໍ່!
ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່! ເອົາມັນອອກດຽວນີ້!
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ. ນະໂຍບາຍ.
ເມື່ອມັນຖືກຕິດຕັ້ງແລ້ວ, ມັນຈະມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ.
ມາພ້ອມກັບເຈົ້າບາກຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາລົດຂອງຂ້ອຍ. ແກຣນິກ! ອີຈໍ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍຖ້າລາວເອົາສິ່ງນີ້. ແກຼນິກເລີ່ມໂຕ້ຖຽງກັບຄົນຂັບລົດເຊັ່ນກັນ. 95.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຫົວຫນ້າຂອງທ່ານເຂົ້າໃຈ ຄໍາ ນິຍາມຂອງກົດ ຫມາຍ.
ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ. ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຂົາຈະບອກເຈົ້າຢູ່ເດີ່ນ.
ບໍ່, ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍປານໃດ. ມາແລ້ວ. ໄປແລ້ວ. ເອົາມັນ.
ຂ້ອຍຮັບບໍ່ໄດ້.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຂໍສິ່ງນີ້! ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາລົດຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ! ເຂົ້າໄປໃນລົດ! ເຂົ້າໄປ!
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຈະຊອກຫາອີວານຖ້າມັນຂ້າຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຖ້າມັນໃຊ້ເວລາທັງຄືນ.
ນີ້ແມ່ນ mink ທີ່ແທ້ຈິງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່
ໂອ້, ມັນຮູ້ສຶກເປັນຈິງ.
ມັນເປັນຈິງແທ້ໆ, ຄົນໂຊກແຊງ. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ mink. ມັນແມ່ນ sable
ທີ່ສໍ້ໂກງ. ມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາ mink. ແລະຢ່າຈັບມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ລາວຈະຢູ່ໃສອີກ?
ລາວມັກເກມ.
ບໍ່!!!!
ເຈົ້າໃຫ້ລາວຫຍັງ, ສະບາຍດີ!
ລາວຖອກເພາະວ່າລາວມີຄວາມສັ່ນສະເທືອນໃຈ, ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນ Oxycodone.
ໂດຍຄວາມຈິງໃຈ... ດ້ວຍວິທີທີ່ມື້ນີ້ໄດ້ດໍາເນີນໄປ... ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ສະໂມສອນຄວນເປີດດຽວນີ້. ເຈົ້າໄປກັບລາວຢູ່ບ່ອນໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຮົາໄດ້ຕີຄົນຫຼາຍຄົນ.
ເອົາຂ້ອຍໄປຫາທຸກໆຄົນ.
ເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ? ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາຕັດລາວອອກປະມານ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ລາວ ກໍາ ລັງຂັບເຄື່ອນ. ລາວກໍາລັງຂັບຂີ່.
ຂ້ອຍສໍ້ໂກງຫຼາຍ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ພວກເຮົາມີເວລາຫົກຊົ່ວໂມງເພື່ອຊອກຫາລາວແລະໄປຫາສະໂມສອນເມືອງ.
ອີວານໄດ້ຟັກຂ້ອຍ ຫນັກ ກວ່າທີ່ລາວຟັກເຈົ້າ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ໂອ້ ແມ່ນບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບລາວໃນເວລານີ້, ພວກເຮົາຈະບໍ່ຊອກຫາລາວ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າບໍ? ຮັກສາຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານໄວ້ໃຫ້ຕົວເອງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຫນຶ່ງໃນໂອຊີຊີນັ້ນ.
ບໍ່
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີອີກແລ້ວ ບວກກັບຂ້ອຍບໍ່ຂາຍຢາເສບຕິດ.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຂາຍຢາເສບຕິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ,
ເປັນໂກບນິກທີ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າທີ່ຈະຢູ່ຢູ່ບຣາຍຕ໌ວໍເຕີແລະບໍ່ຂາຍຢາເສບຕິດ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍເປັນໂກບນິກບໍ? ຂ້ອຍຢູ່ກັບແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ. 101.
ໂປຟຟ໌. ໂຊກຮ້າຍໂຊກເສີຍງ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເປັນໂຊກແຊ ກແຊ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າເກີດແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລຸ້ນທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າມີສິດທິເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ມັນກຽດຊັງ. ເບິ່ງເຈົ້າເອງ. ບໍ່ມີຄວາມເຄົາລົບຕໍ່ຜູ້ເຖົ້າຫຼືອໍານາດ
. ບໍ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈ. ບໍ່ມີເປົ້າຫມາຍ. ຍົກເວັ້ນການຊື້ເກີບກິລາທີ່ເຢັນ ໃຫມ່ ຂອງທ່ານ.
ຜົວພັນລ້ານຄົນຂອງແອນນີຫາກໍ່ເຂົ້າມາແລະລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາການກະ ທໍາ.
Vanya?
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວບາງຢ່າງ.
ວານຢາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂໍໂທດ!
ການແຕ່ງງານນັ້ນຕ້ອງຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ແລ້ວ.
ບໍ່ມີຈັນຍາບັນການເຮັດວຽກ. ຄົນໂຊກແຊງ. ຄົນຫຼອກລວງ. ຄົນບໍ່ສຶກສາ. Tik Tok ຕະຫຼອດມື້
. Instagram. ສໍ້ໂກງ. ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຕັ້ງແຕ່ອາຍຸ 16 ປີ.
ລາວຢູ່ສໍານັກງານໃຫຍ່!!!
ຢູ່ໃສ?
ສໍານັກງານໃຫຍ່! 103.
ເຈົ້າເປັນວານຢາ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ມີ ketchup ຢູ່ເທິງ sable ຂອງຂ້ອຍ.
ໄປ. ໄປ. ເຂົ້າໄປໃນ! ເຂົ້າໄປໃນລົດ!
ມັນຍັງກິ່ນຫອມຢູ່, ອ້າຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຂຶ້ນໄປຫ້ອງສ່ວນຕົວ?
ລາວຢູ່ໃສ?
ຢ່າຫັນໄປແຕ່ລາວຢູ່ເທິງຫ້ອງສ່ວນຕົວກັບດາມອນດ໌.
ໂອ້ ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ!
Vanya!
105.
ສະບາຍດີ!
ຫຍັງເລີຍ!
ອອກໄປ!
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ! ນັ່ງລົງ!
ອີວານ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເບິ່ງ! ເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍແມ. ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ!
ໂອເຄ ໂອເຄ
ອີວານ. ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? 106.
ສະບາຍດີ.
ອີວານ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທແລະສົ່ງຂໍ້ຄວາມ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່... ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຈະມາແຕ່ພວກເຂົາບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່. ພວກເຂົາບິດຂ້ອຍແລະປິດປາກຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂຊກແຊງ Vanya. ພວກເຂົາໂຈມຕີຂ້ອຍແລະ.
.. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຕະຫຼອດຄືນ Vanya!
ຂ້ອຍຖືກພົບເຫັນແລ້ວ.
ກະລຸນາເວົ້າກັບພວກເຂົາ. ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາຈະແຍກກັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການແຍກກັນເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການແຕ່ງງານ
, ມັນແມ່ນການຍົກເລີກ.
ອີວານ!
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້. ນັ້ນແມ່ນສຽງດັງຫຼາຍ. ສະບາຍດີ.
ບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວບໍ? 107.
ພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຕອນທ່ຽງ. ມາ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍົກເລີກເລື່ອງນີ້.
ລໍຖ້າ. ປິດງຽບ. ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບລາວ. ຢືນຢັນ!
ອີວານ, ຫຍັງເລີຍ. ພວກເຮົາແຕ່ງງານແລ້ວ. ມາຢູ່ກັບກັນ. ອີວ່ານ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຂ້ອຍ..
. ຂ້ອຍ... ຢາກຢູ່ກັບອີວານ. ເຈົ້າບໍ່?
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ອີວານ! ແມ່ນແລ້ວ!! ດຽວນີ້! ນີ້ແມ່ນບໍ່ຍຸຕິທໍາ
. ລາວດື່ມແລ້ວ. ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ແລະພວກເຮົາຫາກໍ່ຖິ້ມໂມລີບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າສາມາດເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ...
ໂອ້ ເບິ່ງເຈົ້າແມ? ຊອກຫາບໍລິສັດບໍ?
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້ແມ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ອີວານ... ກະລຸນາ. ເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ກະລຸນາກໍາລັງ.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ໃນເວລານີ້.
ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ອີວານ. ນີ້ແມ່ນສໍ້ໂກງ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນລົດ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຫັນດີກັບສິ່ງນີ້! ສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ!
ໂຊກຮ້າຍນີ້.
ອີວານ, ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະປະຕິເສດເຈົ້າຖ້າເຈົ້າບໍ່ແກ້ໄຂຄວາມຜິດນີ້. ແມ່ຂອງເຈົ້າ ກໍາ
ລັງຮ້ອງໄຫ້ເມື່ອພວກເຂົາໂທຫາຂ້ອຍ. ຮ້ອງໄຮ! ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງທ່ານຮ້ອງໄຮ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ການແຕ່ງງານປອມນີ້ຖືກຍົກເລີກ. ພວກເຮົາມີການພົບກັບພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງພາທ່ານກັບບ້ານ. ແລະທ່ານ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ໃນທີ່ສຸດ. ດີບໍ?
ຢ່າຟັງລາວ. 109.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປຣັດເຊຍ.
ດີແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍສາມາດໄປກັບເຈົ້າໄດ້. ບໍ່ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຜ່ານຫຍັງກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ
, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງທ່ານ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ບໍ່, ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ. ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ, ແມ່ນບໍ?
ບາງທີເລື່ອງທັງ ຫມົດ ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
ຫຍັງບໍ່ແມ່ນ?
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ມັນດີບໍ? ດີບໍ? ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ.
ຈິມມີ! ແອນນີຢູ່ພາຍນອກກັບຄົນໂຊກຮ້າຍສາມຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດເຫດ. 110.
ອານີຣັດເຊຍບໍ?
ແລ່ນແລະຂ້ອຍຈະເອົາລາວໃສ່ເຈົ້າ.
ລໍຖ້າ. ອີວານ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແລະເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ. ແມ່ນບໍ?
ແລະເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກນັ້ນ. ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ
... ແລະຂ້ອຍ... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໄປກິນດື່ມບໍ? ໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ ກໍາ ລັງກຽດຊັງ, ທຸກຄົນພາກພູມໃຈ.
.. ຫຼິ້ນສູງແລະເຂັ້ມແຂງຄືກັບວ່າສິ່ງຂອງເຈົ້າບໍ່ກິ່ນຫອມ. ເບິ່ງເຈົ້າດຽວນີ້ແມ.
ແລະຄິດວ່າແຊກແຊ...
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າລາວຈະກັບຄືນໄປຣັດເຊຍມື້ອື່ນແລະລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການການໂຈມຕີຄັ້ງສຸດທ້າຍ!
ຢ່າຟັກກັບນາງ.
ກັບມາບ່ອນນີ້ອີກຄັ້ງໂດຍບໍ່ມີຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກ
.
ດີ, ດີ.
ແລະເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເອີ້ນມັນ, ແມ່ນບໍ?
ສອງອາທິດຢູ່ເທິງດັງ.
ເຊົາແມ! ເອດດີ! ຕັດມັນລົງ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າເຈົ້າເອົາມັນອອກໄປແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າ, ພວກເຮົາມືເຈົ້າ, ພວກເຮົາເອົາເຈົ້າ.
ວານຢາ! ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍໃນເວລານີ້. ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແຍກກັນ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ຢຸດໄປ. ຂ້ອຍແລະອີວານຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດການເວົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ຢູ່ສານ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ 10K
ແລະຍ່າງໄປແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ວານຢາ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວບໍ?
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເງິນເພື່ອອອກຈາກເຈົ້າ!
Vanya!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໃຜຈະເຮັດໃຫ້ນາງງຽບບໍ.
ລາວລໍາບາກແລ້ວ. ລາວບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ. ວານຢາບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວລາວເຮັດ. ລາວຮູ້ວ່າລາວເຮັດຜິດພາດ. ລາວຮູ້ວ່າລາວຈະກັບຄືນໄປຣັດເຊຍ
. ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງລ່າຫຼັງລາວຕະຫຼອດຄືນຖ້າລາວບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ລາວຢ້ານກົວ.
ແມ່ນແລ້ວ! ລາວຄວນເປັນ. ແລະເມື່ອຜູ້ພິພາກສາຖາມລາວວ່າລາວຢາກຍົກເລີກບໍ,
ລາວຈະຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ... ເພາະວ່າຖ້າລາວບໍ່ເຮັດ, ພໍ່ຂອງລາວຕັດລາວອອກ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ຊີວິດບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ພວກເຮົາສາມາດກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນແມນເຕັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງກຽດຊັງຂ້ອຍແທ້ໆ. ແທ້ໆ. ແລະມັນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍ. ເພາະວ່າຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຫນີໄປດ້ວຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງໃນໄລຍະຫຼາຍປີ
. ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າຫຼາຍຄັ້ງ. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ໃນທີ່ສຸດ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາລໍຖ້າ.
ດີແລ້ວ, ມາ. ຕື່ນຂຶ້ນ. ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ມາ. ຕື່ນຂຶ້ນ. ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໄປ!
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ຢ່າເອົາປີ້, ຢ່າຖືກດຶງ, ຢ່ານອນ.
ຮັກສາໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່. ໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? 115.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ. ດີແລ້ວ,
ຜູ້ພິພາກສາເປັນໃຈບຸນຫຼາຍແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ... ສບາຍດີອີວານ.
ອີວານ. ມັນແມ່ນໄມເກວ ຊາຣໂນຟ, ທະນາຍຄວາມຂອງພໍ່ຂອງທ່ານ. ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ລາວເມື່ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ແລະເຈົ້າແມ່ນ...
ແມ່ຍິງໂຊກດີ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ແລະນີ້ແມ່ນໃຜ?
ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການລາວ.
ດີ, ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດແລະບໍ່ຢາກຮູ້
. ໄປ. ເອົາບັດປະຈໍາຕົວຂອງທ່ານພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບລາວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຢາກເຮັດສິ່ງນີ້
. ແຕ່ລາວຮູ້ວ່າລູກຊາຍຂອງລາວດື່ມບໍ? 116.
ລາວບໍ່ໄດ້ດື່ມ. ລາວພຽງແຕ່ຕື່ນຕົວ.
ໂຕຣັສ ກະລຸນາ. ມາແມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສ່ຽງທີ່ຈະສູນເສຍໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍໄດ້...
ຂ້ອຍຊໍ້າອີກ... ເຈົ້າຢາກສືບຕໍ່ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຄອບຄົວຊາກາໂຣຟບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນດີກັບສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ. ມາ.
ດີແລ້ວ ທ້າວ ຊາຣໂນຟ. ຖືຕົວເອງເປັນໂຊກດີທີ່ແຜນການຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນຕອນທ້າຍທີ່ເບົາກວ່າມື້ນີ້
. ດຽວນີ້, ເລື່ອງທີ່ຮີບດ່ວນແມ່ນຫຍັງ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຍື່ນຄໍາຮ້ອງທຸກແລະຂໍໃຫ້ຍົກເລີກການເຊື່ອມໂຍງທີ່ເກີດຂຶ້ນພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນຢ່າງທັນທີ
. ອີວານ ຊາຄາໂຣຟ ແລະ...
ກົດດັນຂ້ອຍ.
ການເຕືອນຄັ້ງ ທໍາ ອິດແລະສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນການໂຊກຮ້າຍອີກຄັ້ງແລະເຈົ້າທຸກຄົນຈະຖືກກ່າວຫາວ່າມີພຶດຕິກໍາທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ. ທ້າວ Sharnov, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຫນ້າທີ່...
ນີ້ແມ່ນໂຊກແຊງ. ຂ້ອຍແລະຜົວຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບການຍົກເລີກນີ້
. ມັນຖືກບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາ...
ປິດງຽບ! ນາງເຫັນດີ. ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍແລະຜົວຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ທີ່ຖືກດື່ມຢ່າງຈະແຈ້ງແລະບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈຢ່າງຮູ້ສຶກໄດ້,
ຖືກບັງຄັບໂດຍຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອຍົກເລີກການແຕ່ງງານທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ ຂອງພວກເຮົາ.
ນາງດື່ມແລ້ວແລະບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເວົ້າຫຍັງ.
ດີແລ້ວ, ຄໍາ ສັ່ງໃນສານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດື່ມ... ພວກເຮົາແຕ່ງງານຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ ຢູ່ສູນການແຕ່ງງານທີ່ຖືກຕ້ອງໃນລາສ
ເວກສ໌ແລະມີໃບອະນຸຍາດເພື່ອພິສູດມັນ. ບໍ່ຂ້ອຍແລະຜົວຂອງຂ້ອຍຈະລົງນາມຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຂົາແຕ່ງງານຢູ່ເນວາດາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນ? 118.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ.
ສະນັ້ນ?
ທ່ານ ຊາຣໂນຟ, ທ່ານແລະລູກຄ້າຂອງທ່ານຈະຖືກພາອອກຈາກຫ້ອງການສານນີ້...
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່. ບໍ່ເປັນຫຍັງ
. ພຽງແຕ່ວິນາທີຫນຶ່ງເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍົກເລີກມັນໄດ້ຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາແຕ່ງງານຢູ່ເນວາດາ. ນີ້ແມ່ນນິວຢອກ.
ແມ່ນແລ້ວ ແລະ?
ພວກເຮົາສາມາດຍື່ນເອກະສານ ສໍາ ລັບ ຫນຶ່ງ
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງນີ້ດຽວນີ້, ເຈົ້າຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງ... ຂ້ອຍຕ້ອງການ... ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງ...
ອອກຈາກຫ້ອງການສານຂອງຂ້ອຍທັນທີ!
ເຈົ້າແຕ່ງງານຢູ່ເວກສ໌ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຕ່ງງານຢູ່ນີ້ໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ເວກສ໌ເມື່ອພວກເຮົາຕັດສິນໃຈເຮັດ. ເມື່ອອີວານຂໍແຕ່ງງານຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍສໍ້ໂກງຫຼາຍ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລົງຈອດໃນສອງຊົ່ວໂມງ
. ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດຢ່າງຈິງໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເກີດການໂຈມຕີຫົວໃຈ.
ແລ້ວແລ້ວບໍ?
ບໍ່! ພວກເຂົາແຕ່ງງານຢູ່ເວກສ໌.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ສໍ້ໂກງຕົວເອງ ສໍາ
ລັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ສົນໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ ສົນໃຈອີກຕໍ່ໄປ.
ສະບາຍດີ ນິກາລາຍ ຊາຄາໂຣຟ.ສະບາຍດີ ແກລິນາ ສເຕປານອາວນ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີບາງຢ່າງ.
ຂ່າວບໍ່ດີອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຈະບໍ່ມີຄວາມສຸກ... 121.
ຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈແລ້ວ.
ດີ...
ດີຫຍັງ? ໂຊກຮ້າຍແມ່ນຜູ້ຊາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່. ບໍ່. ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານຢູ່ນີ້ໃນນິວຢອກ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຍົກເລີກຢ່າງໄວວາໄດ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາແຕ່ງງານຢູ່ໃສ?
ເວກສ໌.
ແນ່ນອນວ່າລາວເຮັດ. ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ອີວານ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
? ເຈົ້າກິ່ນຫອມຄືກັບເຫຼົ້າເຫຼົ້າ.
ລາວດື່ມບໍ? ແກຣນິກ, ລາວດົມ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່. ລາວດື່ມເຫຼົ້າ. ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ. 122.
ແມ່! ຢຸດເຊົາ! ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າພໍ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ
! ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອາຍຮ້າຍ.
ສະບາຍດີທ່ານນາງຊາກາໂຣຟ, ຂ້ອຍເປັນອາໂນຣາ. ມັນດີເລີດຫຼາຍທີ່ພົບທ່ານໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ເປັນເມຍຂອງອີວານແລະເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງຄອບຄົວທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ.
ອີວານບໍ່ແມ່ນຜົວຂອງທ່ານແລະທ່ານບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄອບຄົວນີ້ແລະພາສາຣັດເຊຍຂອງທ່ານແມ່ນໂຊກຮ້າຍ
.
ແມ່, ຂ້ອຍແລະວານຢາຮັກກັນແລະພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຍອມຮັບການແຕ່ງງານນີ້.
ວານຢາບໍ່ໄດ້ຮັກເຈົ້າ. ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ຍອມຮັບສິ່ງນີ້.
ແກລິນາ! ແກລີນາ! ອູມ... ໂຕຣັສມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄົນໂງ່. ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ!
Vanya.
ປິດນາງໄວ້. ແລະໂຕຣັສ, ພວກເຮົາຈະປຶກສາຫາລືອະນາຄົດຂອງທ່ານຂອງການຂາດຄົນ
ຫນຶ່ງ ກັບບໍລິສັດ. ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວຍ່າງໄປເວກສ໌, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໄວ!
ບໍ່, ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອບິນ! ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຕື່ມນ້
ໍາ ມັນແລະຢູ່ໃນອາກາດໃນເວລາ 10 ນາທີ! ສະບາຍດີ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
Vanya!
ຫຍັງ!
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະແຍກກັນ!?!
ແມ່ນແລ້ວ! ແນ່ນອນ! ເຈົ້າໂງ່ຫຍັງ?
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ມື້ສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍໃນອາເມລິກາມ່ວນຊື່ນ
.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດຽວນີ້ໄປ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ຂຶ້ນເຮືອບິນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂຶ້ນເຮືອບິນນັ້ນແລະແຍກກັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະແຍກກັນ. ແນ່ນອນ. ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາທະນາຍຄວາມ,
ຟ້ອງຮ້ອງອີວານແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍຈະຍ່າງໄປດ້ວຍເຄິ່ງຫນຶ່ງ. ພວກເຮົາມີກ່ອນແຕ່ງງານ.
ເຮັດແບບນັ້ນແລະເຈົ້າຈະສູນເສຍທຸກຢ່າງ. ເງິນໃດທີ່ເຈົ້າອາດຈະມີ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ, ຈະຫາຍໄປ. ເຈົ້າມີເຮືອນບໍ? ລົດບໍ? ຫມົດ ໄປແລ້ວ
. ຊີວິດຂອງທ່ານແລະຊີວິດຂອງຄອບຄົວແລະເພື່ອນມິດຂອງທ່ານຈະຖືກ ທໍາ ລາຍ. ຖ້າເຈົ້າສົງໃສວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນ, ກະລຸນາໄປກ່ອນ, ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Netflix ແລະເຢັນບໍ?
ບໍ່.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະຕົ້ມເຈົ້າ. ປຟຕ໌.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ສາມາດໃຊ້ເວລາກັບຄອບຄົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານໃນທີ່ສຸດແລະຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ເຊື່ອຖືໃນໂຕຣັສແລະຂ້ອຍໃນໄລຍະປີ...
ປິດງຽບ. ເຈົ້າດື່ມຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ໄປ. ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ. ໄປ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລະຂໍໂທດເຈົ້າ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍຕໍ່ຄວາມອະໄພຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດີ! ພຣະເຈົ້າ. ເບິ່ງ, ນາງເປັນຜູ້ຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍໃນອາທິດແລະພວກເຮົາໄດ້ດື່ມແລະແຕ່ງງານ
. ຂໍໂທດ! ແຕ່ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນດັ່ງນັ້ນມາ, ຢຸດເຊົາ. ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະແຍກກັນກັບຫລັງທີ່ເສຍໃຈຂອງທ່ານ
. ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ອິຈໍ.
ໂຊກຮ້າຍໂຊກເສົ້າໂຊ.
ສີທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ສີທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພຽງແຕ່ຖາມ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍຢູ່ດຽວນີ້ບໍ?
ການເຮັດບໍ?
ເຈົ້າເຫັນວ່ານີ້ເປັນເວລາທີ່ ເຫມາະ ສົມທີ່ຈະເອົາບາກຂ້ອຍໃນເວລານີ້ບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ເປັນຫຍັງ? 128.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງອີກແລະພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງນັ່ງຢູ່ຂ້າງກັນແລະກັນເປັນເວລາສາມຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍແຊກແຊ. ດຽວນີ້? Pffft. ແລະຖາມສີທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນຄືກັບການເຮັດແບບລະດັບມັດທະຍົມຕອນປາຍ. ເດັກຍິງຣັດເຊຍຕ້ອງງ່າຍດາຍ, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂໍໃຫ້ເຈົ້າເອົາຈິດໃຈຈາກລາວ. ແລະຂ້ອຍຄວນເພີ່ມເຕີມ
... ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຕົວະ.
ບໍ່ແມ່ນຕົວະ.
ຄົນຕົວະ.
ບໍ່
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເກີນຂອບເຂດແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະ
ເຫມາະ ສົມຖ້າອີວານຂໍໂທດຕໍ່ອານໍຣາ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນັ້ນແມ່ນເກີນຂອບເຂດ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ຂໍໂທດຕໍ່ໃຜເລີຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເບິ່ງ, ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ.
ລາວເມື່ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ລາວໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາຕະຫຼອດມື້.
ເພາະລູກຊາຍຂອງເຈົ້າເປັນແຊກແຊງ.
ແລະເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ກຽດຊັງ.
ແລະລູກຊາຍຂອງທ່ານກຽດຊັງເຈົ້າຫຼາຍຈົນວ່າລາວແຕ່ງງານຄົນ ຫນຶ່ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ຄອບຄົວຂອງທ່ານແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເບິ່ງຄັ້ງສຸດທ້າຍ `
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ, ໂຊກຮ້າຍ.
ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເອົາພວກມັນໄປຫາແຮຣີ ຣີດ, ຖ້ຽວບິນພາຍໃນປະເທດ.
ອີຈໍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ. ເຈົ້າສາມາດຢູ່ເຮືອນໃນຄືນນີ້ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງອອກໃນຕອນເຊົ້າ
. ອີຈອກຈະໄດ້ຮັບເງິນຂອງທ່ານເມື່ອທະນາຄານເປີດ.
ແລະ ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບິນ ກະລຸນາກຽມພ້ອມທີ່ຈະລົງຈອດ. 131.
ສະບາຍດີວັນເກີດຂ້ອຍ.
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງເຈົ້າບໍ?
ມື້ວານນີ້.
ມື້ວານນີ້ແມ່ນວັນເກີດຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍອາຍຸ 30 ປີ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍມັກອານໍຣາ.
ຊື່. ອານໍຣາ. ຊື່. ຫຼາຍກວ່າແອນນີ. 132.
ເວົ້າວ່າຫົວໂຊກແຊງຊື່ວ່າ ອີຈໍ. ໄອຈໍ... ອີຈອກ.
ອີຈໍຫມາຍຄວາມວ່ານັກຮົບ. ມັນເປັນຊື່ທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ? ອີຈໍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈ
, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າສາມາດງຽບໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ໂຕສ໌.
ຫຍັງ?
ສໍາຜັດບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ສໍາຜັດ.
ພະຍາຍາມຄິດພາສາອັງກິດກ່ອນທີ່ຈະພະຍາຍາມພາສາຝຣັ່ງເຈົ້າ, ຄົນໂງ່.
ແລະຊື່ຂອງທ່ານດີກວ່າບໍ?
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ມັນ.
ແຕ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງ?
ອານໍຣາ. 133.
ໃນອາເມລິກາ, ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈວ່າຊື່ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າແນວໃດ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນ ໃຈການສົນທະນາ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າດີກວ່າທາງນີ້, ເຊື່ອຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນຄອບຄົວທີ່ສໍ້ໂກງ.
ຂ້ອຍຖາມຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນດີ.
ດີບໍ? ເຈົ້າໄດ້ໂຈມຕີຂ້ອຍ, ເພື່ອນ. ສະນັ້ນໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຈມຕີເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເອີ້ນວ່າການໂຈມຕີນັ້ນບໍ? ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ... ມັນແມ່ນແບັດເຕີຣີແບດເຕີຣີ...
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການລັກພາຕົວແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີອາຊະຍາກໍາອື່ນໆອີກລ້ານຄົນ. ເຈົ້າແຊກແຊງແມ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການໂຈມຕີ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສະຫງົບໃຈ
. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຈັບປວດ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າໂຈມຕີຂ້ອຍ, ຈັບຂ້ອຍໄວ້, ປິດປາກຂ້ອຍ. ເຈົ້າເປັນໂຣກຈິດໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ມີອັນຕະລາຍຂອງການບາດເຈັບຫຼືຄວາມເສຍຫາຍ. 134.
Pffff. ຖ້າແກຣນິກບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຂົ່ມຂືນຂ້ອຍ, ຮັບປະກັນ.
ຂ້ອຍຈະຂົ່ມຂືນເຈົ້າບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະຂົ່ມຂືນເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນມັນໄດ້. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈັບປ່ວຍຈະຂົ່ມຂືນຂ້ອຍ
. ເຈົ້າມີຕາຂົ່ມເຫັງ.
ຂ້ອຍມີຕາການຂົ່ມຂືນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂົ່ມຂືນເຈົ້າ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ... ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂົ່ມຂືນຂ້ອຍ?
ເພາະວ່າ... ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂົ່ມຂືນບໍ? 135.
ບໍ່, ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນໂຊກແຊງແຊບແຊມແຊ.
ສະບາຍດີ.
ຢ່າບອກໂຕຣັສ.
ຂອບໃຈ
ດີບໍ?
ມີຢາສູບບໍ?
ລົດນີ້ເປັນເຈົ້າຫຼາຍ.
ມັນເປັນຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າມັກບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? 137.
ຢຸດລົງ! ຢຸດໄວ້! ພຽງແຕ່ຢຸດລົງ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ!